What was my first fulcrum?
Qual era il mio primo punto d'appoggio?
The mesenteric artery.
L'arteria mesenterica.
First fulcrum, one.
Primo punto d'appoggio, uno.
Second fulcrum,
Secondo punto d'appoggio,
the left colic flexure, it is fixed.
l'angolo colico sinistro, è fisso.
Third fulcrum,
Terzo punto d'appoggio,
I am deep here.
sono in profondità qui.
And the last point,
E l'ultimo punto,
is here.
è qui.
So my intestine, in fact, does this.
Quindi il mio intestino, in realtà, fa così.
In the opposite direction.
Al contrario.
I place myself there, and in fact the movement is like this.
Mi metto lì, e in realtà il movimento è un movimento così.
Do you see what I mean?
Capite cosa intendo?
I am now entering a tissue of motility.
Ora entro in un tessuto di motilità.
I can begin to trace a history.
Posso iniziare a percorrere una storia.
I am immediately drawn to the stomach, the spleen, and the left colic flexure.
Sono subito attratto dallo stomaco, dalla milza e dall'angolo colico sinistro.
Its fulcrum is occupied.
Il suo punto d'appoggio è occupato.
to rebalance a rather deep psychic plane.
riequilibrare un piano psichico abbastanza profondo.
Perhaps it is still searching for another fulcrum.
Forse cerca ancora un altro punto d'appoggio.
We will bring it to a more anterior fulcrum.
Lo porteremo per un fulcro più avanti.
It will rediscover information in its dreams.
Ritroverà informazioni nei suoi sogni.
It is in this balance between this aortic plane and this
È in questo equilibrio tra questo piano aortico e questo piano
splenic plane.
splenico.
It is a plane of integration, of the unconscious that wants to return to the surface
È un piano di integrazione, di inconscio che vuole tornare in superficie
and which can express itself as a dream or a nightmare.
e che può esprimersi sotto forma di sogno o sotto forma di incubo.
I place it on the left side.
Lo metto sul lato sinistro.
to have a fulcrum, to have this freedom here.
per avere un punto d'appoggio, per avere questa libertà qui.
And then, the final point is placed here.
E poi, il punto finale si mette qui.
Normally, the epigastric tension should be slightly greater
Normalmente, la tensione epigastrica deve essere leggermente superiore
than the hypogastric tension.
alla tensione ipogastrica.
Always a search for abdominal normotension or abdominal hypotension.
Sempre una ricerca di normotensione addominale o di ipotensione addominale.
In my palpation, if the hypogastric tension is superior to
Nella mia palpazione, se la tensione ipogastrica è superiore alla
my epigastric tension,
mia tensione epigastrica,
I am rather in a system of...
sono piuttosto in un sistema di...
Then either I must work within a system of viscerospatial rebalancing or
Allora, o devo lavorare in un sistema di riequilibrio viscerospaziale o
fluidic.
fluidico.
Anything that is hypertension, I must release the fluids.
Tutto ciò che è ipertensione, devo rilasciare i fluidi.
Anything that is in hypotension, I have a slackening.
Tutto ciò che è in ipotensione, ho un rilassamento.
Therefore, I must reintegrate the viscerospatial system, meaning I must restore the dynamics, increase
Quindi devo reintegrare il sistema viscerospaziale, cioè devo ridare la dinamica, aumentare
the force.
la forza.
This entire ascending colon here, normally, there are still small excesses,
Tutto questo colon ascendente qui, normalmente, ci sono comunque dei piccoli eccessi,
small dietary verdicts, can still be improved.
dei piccoli verdetti alimentari, possono ancora essere migliorati.
let's say. When I ascend here, I have an angle that goes like this and I descend again, I descend
diremo. Quando risalgo qui, ho un angolo che fa così e scendo, scendo
into my zone of joy or, if not resolved, into the zone
nella mia zona della gioia o, se non è risolto, nella zona
of my anger. When I descend here,
della mia rabbia. Quando scendo qui,
the transverse colon here, it represents my certainties in life or, if
il colon trasverso qui, rappresenta le mie certezze nella mia vita o, se
I have not
non le ho
resolved them, my doubts. When I ascend here,
risolte, i miei dubbi. Quando risalgo qui,
I represent, the ascent here represents the zone
rappresento, la salita qui rappresenta la zona
of confidence.
della fiducia.
or of my anxieties.
o delle mie angosce.
The angle zone here, it is called the culprit's burden.
La zona dell'angolo qui, si chiama il peso del colpevole.
The culprit's burden, that's what needs to be released.
Il peso del colpevole, è questo che bisogna eliminare.
Here, it's the entire zone here, then when I descend again here,
Qui, è tutta la zona qui, poi quando riscendi qui,
I call that the search for my independence.
io la chiamo la ricerca della mia indipendenza.
I must be totally free from my parents.
Devo essere totalmente libero dai miei genitori.